❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අටවන ඉන්ද්‍රිය)
මට නිවේදනයක් කරන්න දෙන්න.
පළමුවෙන්ම, පාසල
මැයි මාසයේදී සැලසුම් කර තිබූ අපගේ සර්ෆින් ගමන තහනම් කළා.
මම මධ්‍යම වාර විභාගේ ඉඳන් මේ ගමන එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අපේ සාමාජිකයෙක් අනතුරකට ලක් වුණා. අපිට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
නමුත් ඒ අනතුර සිදු වූයේ නිල සමාජ චාරිකාවක් අතරතුර නොවේ.
එය සිදු වූයේ ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික සංචාරය අතරතුරය.
මේක ඔයාට තේරෙනවද?
ඉයුන් ජී, අපේ සමාජයේ සාමාජිකයෙකුට වෙච්ච දේට පස්සේ ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මේ ගැන ඉයුන් ජි හරි.
ඔහු පෞද්ගලික සංචාරයකදී අනතුරකට ලක් විය.
ඒ ගැන ආරංචි වුණු එයාගේ දෙමව්පියන් පාසලට කතා කරලා ඒක ලොකු දෙයක් කළා.
ඒ කොහොම වුණත්, ජේ වොන් සහ ජි හ්යුන් මුලින්ම එකට ගමනක් ගියේ ඇයි?
එය ඇත්ත.
ජේ වොන්, ටේ හ්‍යුන්ග් එක්ක සර්ෆ් ගමනක් යන එක තේරුමක් නැද්ද?
ටේ හ්යොන්ග්, එයා ඔයාට මුකුත් කිව්වෙ නැද්ද?
නැත.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඒක අමුතුයි.
මට රැකියා සඳහා අයදුම් කිරීමට සිදු වූ නිසා, මම මේ ඉදිරි සර්ෆ් චාරිකාවට කොහොමත් යන්න හිතුවේ නැහැ.
ඉතින්, ඔව්. අපි සියල්ල අත්හරිමු.
ඒ වගේම, පාසල විසින් ගනු ලැබූ අවසාන තීරණය බෙදා ගැනීමට මම කැමතියි.
අපගේ සමාජය සමාජ ලැයිස්තුවෙන් නිල වශයෙන් ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
යූන් වොන්.
ඔබ සහ මම සමාජය අනුමත කර ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ අයයි.
අපි ඒක කළේ කොහොමද කියලා මතකද?
අපි ගොඩක් මහන්සි වෙලා ගොඩනඟපු හැම දෙයක්ම අලුත් කෙනෙක්ගේ අනතුරකින් විනාශ වෙන්නේ කොහොමද?
සන්බේනිම්.
"නවකයෙක්ද?"
එයාට මොකද වුණේ කියලා දැනගෙන ඉන්නකොට ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා අලුත් කෙනෙක් විතරයි, දැන් කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මම ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඔයා මේ තරම් නවකයින් නොසලකා හරිනවා.
නමුත් එහෙනම්, බිට් නා නවකයෙක් වෙද්දි ඔයා ඇයි ඇය පස්සෙන් පන්නන්නේ?
මේ කෙල්ල කියන දේ අහන්න.
"මේ කෙල්ල?"
ඔව්.
ඔයා මට "මේ කෙල්ල" කියලද කිව්වෙ?
මම ඔයාව පාසලට වාර්තා කරන්නම්.
ඉදිරියට යන්න. ඒක කරන්න. දැන්ම කරන්න!
ඇති යාලුවනේ.
ඒ රි, තේ හ්‍යුන්ග් ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මට එහෙම කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
එන්න, ටේ හ්‍යුන්ග්.
සමාවෙන්න... ඔයාට ඒක ඇතිද?
නමුත් ඇත්තටම, බේස්බෝල්, පැසිපන්දු, ජූඩෝ, සහ කඳු නැගීම පවා,
ඒ සමාජ ශාලා ඔක්කොම භයානකයි.
අපිව විසුරුවා හැරීම ඕනෑවට වඩා දරුණු බව පෙනේ.
නමුත් ඒ අනෙක් සියලුම සමාජ ශාලා
මිනිස්සු මැරෙන්න ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
ඔයාලා ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ නිසා මම ඇත්තටම නිහඬව හිටියා...
නමුත් ඔබලා තවමත් මනුෂ්‍යයන්ද?
මෙතන තියෙන වැදගත් දේ ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම...
හේයි.
ඔයා කොහොමද එහෙම කතා කරන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ විහිළුවක් කියලද?
ඔයා තාමත් කන් පිටිපස්සේ තෙමිලා.
දැන්ම නවත්තන්න!
අපි මෙහි සිටින්නේ සටන් කිරීමට නොවේ.
අද අපි රැස් වුණේ පාසලේ තීරණය බෙදා ගැනීමට සහ සියලු දෙනාගේම අදහස් දැන ගැනීමටයි.
සියෝ ජේ වොන් මෙහි නැත්තේ ඇයි?
මම එයාව මාසයක් තිස්සේ දැකලා නැහැ.
ඔහු මෙහි සිටිය යුතු නොවේද?
ටේ හ්‍යුන්ග්, කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා, මොකක්ද?
ගණන් ගන්න එපා.
අපි හැමෝම රැකියා අයදුම්පත් සහ විභාග සමඟ කාර්යබහුලව සිටියදී ඔබ අපව එකතු කරගත්තේ ඇයි?
ඇති, ඒ නිසා ඒක කපලා දාන්න.
අපි අපේ කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තමු.
හේයි, කොඳුරන එක නවත්තලා මගේ මූණටම කියන්න.
කුමක් ගැන ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම මොකක්ද කිව්වේ?
- කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න, සන්බේ.
- හේයි, ඔයා.
- ඔයා කොහොමද මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලන්නේ?
- සන්බේ.
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
- සන්බෙනිම්, කරුණාකරලා.
- මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා ජ්‍යෙෂ්ඨයා නිසා මට වඩා හොඳයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
- ආයෙත් කියන්න.
- ඉයුන් ජි.
මම කිව්වා ඔයා මට වඩා හොඳයි කියලා ඔයා හිතනවද කියලා!
- කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
- හේයි, එළියට යන්න.
ඉයුන් ජි, කාමරෙන් එළියට යන්න.
පිටතට!
ඒකට කමක් නැහැ.
- මට සමාවෙන්න...
- කමක් නෑ.
මට ජි හ්යුන් ගැන දුකයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
හේයි. ඒක හරිම අමුතුයි නේද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ සමාජය විසුරුවා හැරීම කියලද?
අපිට ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නෑ.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මම කතා කරන්නේ ජේ වොන් ඒ අලුත් කොල්ලා එක්ක විතරයි ගමනක් ගියේ කියලා.
මම කියන්නේ, ඔවුන් දැන් මුණගැහුණා විතරයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
හරිද?
නැත.
නමුත් තවමත්, එය අමුතුයි.
යමක් අක්‍රියයි.
මෙතන.
ඔහ්, නෑ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩිලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එය නිවැරදි කළ හැකිද?
ඒක මෙච්චර කැඩිලා නම්,
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය නිවැරදි කිරීමට නොහැකි ය.
මට ඔයාටත් ඒ මොඩල් එක අරන් දෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔවුන් දැන් මෙම ආකෘතිය සඳහා වාරිකයක් අය කරනවා,
ඒ නිසා ඒක ගොඩක් මිල අධික වුණා.
හොඳයි, මම ඔයාට හොඳ ගනුදෙනුවක් දෙන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. මට අලුත් කැමරාවක් ඕන නෑ.
සංස්කෘතික දෘෂ්ටි කෝණයෙන් බලන කල, චිත්‍රපට කලාව ඉතා වැදගත් කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි.
චිත්‍රපට කලා ඉතිහාසය පිළිබඳ මගේ ඉදිරිපත් කිරීම මෙතැනින් අවසන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි හරී.
ලබන සතියේ ඉදිරිපත් කරන්නා ඒ රී නේද?
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
තත්වය නිසා මම ඔබට සේවා දිගුවක් දුන්නා, ඒ නිසා ඔබ හොඳින් කටයුතු කරන බවට වග බලා ගන්න.
හරි, මහාචාර්යතුමනි.
හරි. අදට එච්චරයි. පන්තිය ඉවරයි.
අන්තිමට ඔයා පන්තියට ආවා, ජේ වොන්. ඔයා ජීවතුන් අතර.
- ඔව්.
- ඔව්?
ඔබ පැමිණීම පිළිගත්තාද?
ඔව් සර්.
ඔහ්, ජේ වොන්. මට ආරංචි වුනා ඔයා සනීප නෑ කියලා.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
පන්තියෙන් පස්සේ මගේ කාර්යාලයට එන්න.
හරි, අපි පන්තිය පටන් ගනිමු.
හයවන පරිච්ඡේදය. 142 පිටුව විවෘත කරන්න.
ඕප්පා, ඔයා පර්යේෂණේ ඉවරයි නේද?
මේ අපේ ස්ලයිඩ් ෂෝ එකේ කෙටුම්පත. හොඳයි නේද?
ඔව්.
ඉතින් අපි එය නිගමනය කළ යුත්තේ කෙසේද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
අපි මේක එකට කළ යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
පන්තියෙන් පස්සේ අපි මේකට එකට වැඩ කරමු.
හැමෝම, කරුණාකර ලබන බදාදා වන විට ඔබගේ විනිවිදක දර්ශන විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවන්න.
අපි දැන් වැඩිහිටියන්.
ඉතින් අපි එකතු වෙමු.
කරුණාකර අඩුවෙන් බොන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒ වගේම හැම විටම පරිස්සම් වෙන්න.
පරිස්සමෙන්.
අපි දන්න කෙනෙක් වගේ මැරෙන්න එපා.
ඔයා ජරාවක්.
ජේ වොන්. ඔයාට මේ දවස්වල මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාගේ නරක පැමිණීම නොසලකා හැරියා,
නමුත් ඔබ රැකියාවක් සොයන්නේවත් නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා අද පන්තියේදීත් ප්‍රචණ්ඩකාරී ලෙස හැසිරුණා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා දන්නවද මාව ඔයාගේ තාත්තගේ සමාගමේ ඉස්සරහට එන බාහිර විධායක තනතුරට අභ්‍යන්තරව තෝරාගෙන තියෙනවා කියලා, හරිද?
නමුත් ඔයා මෙහෙම හැසිරුනොත්, මම ඔයාගෙ තාත්තා දිහා බලන්නෙ කොහොමද කියලා දන්නෙ නෑ.
නමුත් අද සිදුවීම මා සහ පන්තියේ අනෙක් සියල්ලන් ඉදිරිපිට සිදු වූ බැවින්,
මට ඒක විනය මණ්ඩලයට යොමු කරන්න වෙනවා.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඔයා එයාට කොහේ හරි පෞද්ගලික තැනක ගහන්න තිබුණා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම් මුලින්ම මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද? ඇත්තෙන්ම.
ගන්න... පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
ඔව්, හෙලෝ?
හෙලෝ, මේ පරිපාලන කාර්යාලය.
ඔයා ව්‍යාපාරික පාසලේ සියෝ ජේ වොන් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
29 වෙනිදා පාසල තුළ සිදු වූ පහරදීමේ සිද්ධිය නිසා මම ඔබට කතා කළා.
ඔබට දැන් කතා කිරීමට හැකිද?
ඔව්, යන්න.
නඩුව විනය මණ්ඩලයට යොමු කිරීමට නියමිත බව තහවුරු කර ඇත.
මෙම කමිටුව ලබන බදාදා කැම්පස් උපදේශකයින් සමඟ පැවැත්වේ.
ඒ නිසා ලබන බදාදා පාසලට එන්න වග බලා ගන්න.
හරි හරී.
හරි. ලබන සතියේ හමුවෙමු.
(තායි හියුන්ග් උද්‍යානය)
ඔබ අමතන පුද්ගලයා නොමැත. බීප් හඬට පසුව මෙම ඇමතුම හඬ තැපෑලට යොමු කෙරේ...
ඔබට කතා කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය නම්, මම මෙහි සිටිමි.
අපි ඉතිහාසයක් බෙදා ගනිමු.
ෂුවර්.
ඔයා කැමති ඌරු මස් ස්ටූ කරන තැනට අපි යමුද?
නමුත් ඔබ ඒ ස්ථානයට කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් සිහියට එන එක සමරන්න මම අද රෑ ඔයා එක්ක එහෙට යනවා.
නෑ, කමක් නෑ.
අපි ගෙදර යමු. පරක්කුයි.
මගේ පාද ටිකක් රිදෙනවා. මම මේ විලුඹ සපත්තු දාගෙන ඉන්න තිබුණේ නැහැ.
අප්පා, ඉන්න.
අපි යමු.
ඇයි ඔයා මෑතකදී ආවේ නැත්තේ?
ඔයා එන එක නැවැත්තුවා නිසා මට මගේ කුලිය ගෙවන්න බැරි තරම්.
උපදේශන ගාස්තුව සඳහා සෑම මිනිත්තුවක්ම ගණන් ගන්නා බව ඔබ දන්නවා නේද?
මම හිටියේ... තත්වයක.
මට බෙහෙත් වට්ටෝරුව ගන්නවත් ශක්තියක් තිබුණේ නැති තැන.
ඔබ අන්ත තීරණ ගැන සිතුවාද?
ඒක සහනයක්.
ඔයා අද මෙතන ඉන්නවා කියලා.
මගේ රැකියාවේ අමාරුම කාලය කවදාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ මගේ රෝගීන් සියදිවි නසා ගන්නා විටයි.
එහෙනම් මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මම අවමංගල්‍යයට සහභාගි විය යුතුද නැද්ද යන්න.
එක්තරා අන්දමකින්, රෝගියා ගැන වැඩිපුරම දැන සිටියේ මමයි.
ඔයා ඒ මළගෙවල් වලට යනවද?
සංගමයට පවා බෙදීම් මතයක් තිබේ.
නමුත් වෛද්‍යවරයාගේ ආරක්ෂාව සඳහා සහභාගී නොවීම රීතියයි.
නමුත් මම යනවා විතරයි.
ඇයි?
අපි හැමදාම අපේ දුරකථන දිහා බලාගෙන ගොඩක් කාලය නාස්ති කරනවා.
මිනිසෙකු ලෙස,
අවසාන වතාවට සමුගැනීමට කාලය වෙන් කර ගැනීම එතරම් අපහසු නැත.
කොහොම හරි, මට තව කියන්න.
මම ඔයාට කියපු අලුත් යාළුවා මතකද?
ඔව්, ඔබේ රැකවරණය බවට පත් වූ මිතුරා.
මම තුවක්කුව ඉක්මනින්ම පැන්නා.
මගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය සම්බන්ධතාවය ගැඹුරු කළා.
ඒ වගේම මම නවාතැන් පතා ඒ රක්‍ෂිතයට ගියා.
නමුත් මම කනස්සල්ලට පත් වූ තරමට, මම මගේ මිතුරාට දුක් දුන්නා.
මනෝවිද්‍යාත්මකව?
නැත.
භෞතිකව.
අපි ගමනක් ගිහින් ලොකු කරදරයකට වැටුණා...
නැහැ, අපිට ලොකු අනතුරක් වුණා.
ඔහු දැඩි සත්කාර ඒකකයේ මිය යන්නට ආසන්න විය.
යාළුවා දැන් හොඳින්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, ස්තුතිවන්ත වෙන්න.
ඔයා බැඳපු දම්වැල් වලින් නිදහස් වුනා වගේ දැනෙනවා නේද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඔයා පහුගිය මාසේ හොඳට වැඩ කළා.
ඔයා ටික දවසක් පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
අධික ව්‍යායාම නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මැරෙන්න ළඟයි.
ඔබේ ප්‍රතිකාර අතරතුර ප්‍රමුඛතා ආසන භාවිතා කිරීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
අපිට තවදුරටත් ප්‍රමුඛතා ආසනවල වාඩි වෙන්න බැරිද?
ඉතින්, ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම හිතන්නේ මට සනීපයි.
මම දෙවියන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
නමුත් එකක් තිබේ නම් ඔබ ඉතා කෘතඥ විය යුතුයි.
තුවාලය ඊට වඩා අඩු නම් ඒක ගොඩක් භයානක වෙන්න තිබුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- භෞත චිකිත්සාවේදී හමුවෙමු.
- හරි.
ඩොක්ටර්. මට එක අතේ ගෙන යා හැකි වාත්තු යන්ත්‍රයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඊළඟ වතාවේ පුළුවන් නම් තනියම එන්න.
හරි හරී.
- ඇය මසුරුයි.
- කරුණාකරලා, එන්න.
කුමක් ද?
ඉතින් නිදහස් වීම කොහොමද දැනෙන්නේ?
එය හොඳයි.
මොනතරම් විකාරයක්ද!
ඇයි?
ICU එකේ "සැලකිලිමත් මිතුරිය" ලෙස මගේ අලුත් භූමිකාව ගැහැණු ළමයින් සමඟ හොඳින් ක්‍රියාත්මක වුණා.
ඇත්තටම.
ඔයා රෝහලෙන් එළියට ආවට පස්සේ මුලින්ම යන්න ඕන කොහෙද?
මට අපේ ලොක්කාව බලන්න යන්න ඕන.
ඔයා නැති කාලේ ගොඩක් වැඩ තිබුණා.
ඒ මහලු කාන්තාව.
හේයි, ඇය මහලු කාන්තාවක් නෙවෙයි.
ඇය විවාහ වෙලාවත් නැහැ.
මහලු කාන්තාවක් වීම නරක යැයි ඔබ සිතීම වැරදියි.
නමුත් ඔබ එය නරක අර්ථයකින් භාවිතා කළා.
ඔයාට එයාට "ලොක්කා" කියලා කතා කරන්න තිබුණා.
කිසිම දෙයක් ගැන ඔච්චර නොපසුබටව සිටීම නවත්වන්න.
කොහොම හරි, මම ඔයාට වැඩ මුරය පිරෙව්වා, ඒ නිසා මට ඔරලෝසුවක් අරන් දෙන්න.
ඇයි? ඔයා කරපු වැඩේට සල්ලි හම්බුනා.
එන්න! මට එකක් ගන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඒක බොරුවක්.
මම උඹව මරනවා.
මැරෙන්න ළඟ හිටපු කෙනෙකුට ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කියන්න හොඳ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඒක හරිම අමුතුයි. මට කවදාවත් එයාව පරද්දන්න බෑ.
හේයි, ඉන්න!
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, හායි.
ලොක්කා.
කුමක් ද?
මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ආයුබෝවන්.
අහෝ දෙවියනේ!
දැන් ඔයාට සනීපද?
ඔව්.
මම ඇත්තටම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඔයා කොහොමද එයාට මගෙන් මෙච්චර වෙනස් විදිහට සලකන්නේ?
එයා නැති කාලේ මෙහෙ කවුද මහන්සි වුණේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට බඩගිනි ද?
- වාඩි වෙන්න. මට විශ්වාසයි ඔයා තාමත් සනීප වෙන්න ඕනේ කියලා.
- ඔව්, මට බඩගිනියි.
කමක් නැහැ.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්!
- තව කන්න, හරිද?
- ඔව්, ස්තූතියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මස් උයන්න.
- තව කන්න, හරිද?
- හරි.
- ලොක්කා.
- ඔව්?
ඔයා මිනිස්සුන්ගේ පෙනුමට පිස්සු වැටිලා නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කැමති කඩවසම් කොල්ලන්ට.
ඇයි ඔයා පැහැදිලිව යමක් කියන්නේ?
හේයි, ජූන් ප්යෝ. ලස්සන කොල්ලන්ට ජීවිතේ ලේසියි.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා බොස්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා කලින් මෙහෙම හිටියේ නෑනේ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට ගොඩක් තුවාල උනාද?
- එන්න, තව කන්න.
- හරි.
මස් දිගටම එන්න.
මම උයනවා.
හැමදාම වගේ, ඔයාගේ කිම්චි ස්ටූ එක තමයි හොඳම.
රෝහලේ ඉන්නකොට අම්මා උයපු එකට වඩා මට මේක මග හැරුණා.
ඇයි ඔයා මට ඒ ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ? මම ඒක රෝහලට ගෙනියන්න තිබුණා.
රෝහලෙන් කිව්වා පිටතින් කෑම එපා කියලා!
ජීවිතයේ කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
හරිද? එන්න, තව කන්න.
හරි හරී.
හොඳයි, හොඳයි.
මෙන්න ඔයාගේ බඩු.
මට පේනවා ඔයා මේ කාමරේට කිසිම කෙල්ලෙක්ව ගෙනාවේ නෑ කියලා.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
ඇයි?
දැන් ඔබ දන්නවා උපහාසාත්මක වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි, නමුත් ඒ කියන්නේ ඔයා මිනිස්සුන්ට සමච්චල් කරන්න දන්නවා කියන එකයි.
මම හිතන්නේ ඔයා පන්තියේදී අලුත් වචනයක් ඉගෙන ගත්තා.
හේයි, ජූන් ප්යෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
ඔයා මට නොකියා ඉන්නවද දන්නේ නෑ.
රෝහලේදී මාව බලාගත්තාට ස්තූතියි,
මගේ ප්‍රතිකාර සඳහා ගමන් කිරීමට උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි,
මගේ වැඩ මුරය පුරවපු එකට ස්තූතියි,
ඒ වගේම මට අධ්‍යයන වාරය කල් දැමීමට සිදු නොවන පරිදි පාසල් ප්‍රශ්න පත්‍ර සකස් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවනම් සතුටුයි.
ඔයා නිසා මට අසනීපෙන් හිටියේ.
මට කණගාටුයි.
ගැහැණු ළමයින් පමණක් සිටින පාසලකින් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඔබ මගේ පළමු පිරිමි මිතුරා.
ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
මම උපාධිය ලබා ගන්න කලින් මැරෙන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙනවා. මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා මට කලින් කිව්වා නේද මරණය ගැන ඔයාට කියන්න එපා කියලා.
හේයි, ඔයාට බැහැ, නමුත් මට පුළුවන්.
මොකද මම තමයි ඇත්තටම මැරෙන්න ළඟ හිටපු කෙනා.
ඒක කුහකකමක්.
ඉතින්, මට ආරංචි වුනා ඔයා ජේ වොන් එක්ක ගමනක් ගියා කියලා.
ඔව්.
ඒක හොඳයිද?
අනතුරෙන් පස්සේ ඔයා ජේ වොන්ව දැක්කද?
නැත.
ඔයාගේ සිහිය එනකම් එයා මුළු වෙලාවෙම රෝහලේ හිටියා.
එයාට ඔයා වෙනුවට මැරෙන්න ඕන වගේ.
ඔහු බොහෝ දුක් වින්දා, තමාටම පහර දෙමින්.
ඔයාට ජේ වොන් ගැන ආරංචිය ආරංචි වුනාද?
මොන ආරංචිද?
ඔහු පන්තියේදී මහාචාර්යවරයා සහ සියලු දෙනා ඉදිරිපිටදී තේ හ්‍යුන්ග්ට පහර දුන්නේය.
මට ආරංචි වුනා ඔහුව විනය මණ්ඩලයට යොමු කරන්න පුළුවන් කියලා.
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
නරකම අවස්ථාවක, ඔහුට පාසලෙන් පන්ති තහනමක් ලබා ගත හැකිය.
ජ්‍යෙෂ්ඨ වසර තුළ ඔහුගේ වැඩ තහනම් කළහොත්,
ඔහුට රැකියාවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ටේ හ්යොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වින්දිතයාගේ ප්‍රකාශය වඩාත්ම වැදගත් ය.
නමුත් ටේ හ්‍යුන්ග් ජේ වොන්ට සමාව දීමට කැමති නැත.
අපිට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
සාක්ෂිකරුවන් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා,
එකක් සමාජයෙන් සහ අනෙක ඔහුගේ ප්‍රධාන උපාධියෙන්, ඔහුගේ සුපුරුදු හැසිරීම ගැන කතා කිරීමට.
ඉයුන් ජි ඒ දර්ශනයේ සාක්ෂිකරු ලෙස, ඔහුගේ මේජර්වරයාගෙන් එක් අයෙකු ලෙස පිටත්ව යනු ඇත.
සහ යූන් වොන් සමාජයේ තැනැත්තා වනු ඇත.
ඔයාගේ හොඳම යාළුවා ගැන මට දුකයි.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
ඔයා ජේ වොන්ට කතා කරලා නැද්ද?
මම රෝහලේදී අවදි වූ විට ඔහුට බොහෝ වාරයක් කතා කළෙමි.
නමුත් ඔහු මගේ ඇමතුම් මගහරිනවා.
ඒත් තාමත්, මට ආරංචි වුනා එයා මුළු වෙලාවෙම යූන් වොන් හරහා ඔයා ගැන හොයලා බලනවා කියලා.
ඔව් රී.
මට ද,
රෝහලේදී අවදි වීමට පෙර අවසන් මතකය
මගේ ජීවිතයේ සතුටුම මතකය එයයි.
ඒක හරිම උත්ප්‍රාසාත්මකයි.
ඒක එච්චර හොඳද?
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රවේශම් වන්න.
මිනිස්සු ඔය දෙන්න ගැන ඕපාදූප කිය කිය හිටියා, අමුතු විදිහට හිතුවා.
මිනිස්සුන්ට දැනගන්න ඕන වුණේ ඔයාලා දෙන්නා මුලින්ම එකට ගමනක් ගියේ ඇයි කියලා.
අපේ සමාජ ශාලාවේ, ව්‍යාපාරික පාසලේ සහ කලා පාසලේ හැමෝම ඒ ගැන කතා කළා.
අපි යමු කන්න.
හරි, අපි යමු.
ජි හ්යුන්. අපි යමු කොක්ටේල් බොන්න.
ඩොක්ටර් කිව්වා මාසයක් යනකම් බොන්න එපා කියලා.
වෛද්‍යවරු හැම වෙලේම කියන්නේ එහෙමයි. එයාලා කියපු දේවල් වලින් භාගයක් විතරක් අහන්න.
එහෙනම්, අපි බලමුද?
මට ටික වෙලාවක් හිරවෙලා වගේ දැනුනා.
නමුත් කොක්ටේල් ඇයි?
මගේ ප්‍රධාන කතාවේදී සමහර අය වොඩ්කා, ජින්, රම් ගැන කතා කරනවා මට ඇහුණා, ඒ මොකක්ද ටෙකීලා?
නමුත් මට ඒවා ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා එය කලකිරීමට කරුණක් වුණා.
සමහරවිට සෝල් ළමයි බොන්නේ ඒක වෙන්න ඇති.
මම ඒකට කැමති නැහැ. අපි සෝජු බොමු.
එන්න, අපි යමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි යමු.
- ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
- ඔව්.
අපි යමු.
ඒත් ඒක රිදෙනවා. මම ඔයාව මරනවා.
සමාවන්න.
- හෙලෝ.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආයුබෝවන්.
අපි මෙතනින් වාඩි වෙමු.
වාව්, මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඒක බලන්න.
ඉතින්, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
V-වොඩ්කා, කරුණාකරලා.
වොඩ්කා? වොඩ්කා සහ මොනවද?
ඔයාට ඒක සෝඩා, කෝක් එක්ක ඕනද, නැත්නම් ෂොට් එකක් විතරක් එක්ක ඕනද?
නැත්නම් ඔබට එය ගල් මත අවශ්‍යද?
කොයි එකද? ඉක්මනට.
වොඩ්කා ටොනික් එකක්,
කරුණාකරලා ජින් එකක් සහ ටොනික් එකක් සහ අග්වා බෝම්බ දෙකක් දෙන්න.
හරි හරී.
ඉන්න, ඔයා කලින් කොක්ටේල් බීලා තියෙනවද?
නැහැ, මට ගැමි කොල්ලෙක් වගේ පේන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා මම ටිකක් හොයලා බැලුවා.
මම දන්නේ නැහැ ඒවා මොනවද කියලා.
ඔයා මෙච්චර දක්ෂ වෙලා ඉද්දි අපි දෙන්නම එකම ඉස්කෝලෙට ගියේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නෑ.
ඒක සිරගෙයක් වගේ නේද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
මට ඒක උත්සාහ කරන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයාලා අලුත් අය නේද?
ඔව්.
මම මෙතන ගොඩක් කල් ඉඳලා තියෙනවා. ඒක මට පැහැදිලියි.
ඉතින් ඔයා කලින් අග්වා බෝම්බයක් උත්සාහ කරලා තියෙනවද?
නැත.
මේ වීදුරුව දිහා බලන්න.
මේ වීදුරුවේ හැඩය බලන්න.
එහි කොකා කොළ වලින් ලබාගත් මධ්‍යසාර ඇත.
සහ ජලය සහ තෙල් වැනි ශක්තිජනක පානයක් වෙන වෙනම.
ඒ දෙක එකට මිශ්‍ර කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මේ වීදුරුව ඒවා බෙදනවා.
ඉදිරියට යන්න, පහළ සිට ඉහළට.
- උත්සාහ කරන්න.
- මුලින්ම උත්සාහ කරන්න.
වීදුරුවෙන් වෙන් වූ දෙක ඔබේ මුඛය තුළ එකට හමු වූ විට,
ඒවා අපූරු ගිනිකෙළි මෙන් පුපුරා යයි.
නමුත් ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔබ හරියටම මෙම මධ්‍යස්ථානයේදී හමුවිය යුතුයි.
සමබරතාවය ඉතා වැදගත්.
එක් පැත්තක් ඇලවන විට, අනෙක් පැත්ත එයට ආධාර කරයි.
අනෙක් පැත්ත ඇලවෙන විට, එය අනෙක් අතට සිදු වේ.
- තව එක වටයක්?
- ඔව්.
මේක බලන්න.
ඒක මිශ්‍ර වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම නියමයි.
මමත් තව වීදුරුවක් බොන්නම්.
(මට ඔයාව මතක් වෙනවා.) (ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?) (අද වහින්න යනවා, ඒ නිසා කුඩයක් අමතක කරන්න එපා.) (ඔයාගේ දවස කොහොමද?)
(ජේ වොන්.)
(මට ඔයාව මතක් වෙනවා.) (ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?) (අද වහින්න යනවා, ඒ නිසා කුඩයක් අමතක කරන්න එපා.) (ඔයාගේ දවස කොහොමද?) (ජේ වොන්.)
(ජි හ්යුන්: ජේ වොන්.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥